1. 1. xeyes bloque le terminal
    2. ^Z suspend le processus, et permet donc de reutiliser le terminal
    3. bg envoie la commande en arriere plan, ce qui permet a xeyes de fonctionner en arriere plan
    4. 6421
    5. SIGSTOP revient a faire ^Z, et interrompt le programme
    6. -SIGCONT(18) permet de continuer le fil du programme
    7.  En utilsant pidof, on peut recuperer le pid et donc fermer le programme avec son nom
4. Dans les 2 programmes, envoyer un signal arrete le sleep qui renvoie le temps restant
6. Le programme permet de mettre en evidence les differences entre differents etats :
    Bloquer un signal le conserve, mais n'a pas de notions de nombres
    un handlernull ou null ignorera le signal
    le handler standard applique le signal
7. Pour que le cadet envoye un signal a l'ainé, il faut d'abord le pid de l'ainé. Les roles sont donc difficilement interchangeables car dependant de l'ordre de creation des processus