1) Sans close : Si le programme trouve le fichier, il print “fichier : nombre“ avec nombre >=3, et -1 s’il ne le trouve pas.
Avec close : si le fichier est trouvé, le nombre sera tout le temps 3, toujours -1 sinon.
On a toujours stdin = 0, stdout = 1 et stderr = 2.
On commence donc obligatoirement à 3, parce que les chiffres précédents sont déjà pris.
L’intérêt de fermer les fichiers après utilisation permet de pouvoir reprendre le même identifiant et de l’assigner au fichier suivant.
Pas de différence entre terminal et visual.


4. On peut voir que le processus enfant a "accès" au fichier ouvert par son processus parent et peut lire à l'intérieur et également lister les fichiers que son parent à ouvert.
On peut donc en déduire que le processus fils hérite du descripteur des fichiers ouverts par son père ainsi que des répertoires.
